# Коротко о выполненных задачах

На данный момент выполнены все задачи, кроме дополнительных под номером 4 и 5.

В задании 4 первом условии "после ввода значения в поле поиска" для моего кода есть противоречие. Загрузка данных происходит во время загрузки таблицы, в этот момент функция "search" получает данные один раз. Спиннер в промежутках между вводом символов будет отсутствовать, так как данные уже получены.
Второе условие я тоже поняла как спорное. "Загрузка данных клиента при открытии формы редактирования". При построении таблицы функция "createTbody" так же получает данные заранее вызванные в документе "main.js" и передает каждому элементу списка объект "client".
Третье условие выполнено с помощью "disabled".

Задание 5 "автодополнение" пока отложила ненадолго, чтобы проверить текущий результат на ошибки.

## Разделение на модули

Разделила код на модули, чтобы легче ореинтироваться использовала обычные и динамические импорты. Подгружаем куски кода, когда они необходимы.

## Поиск

Выполнен по заданию. Особенность: ищет отдельно по каждому значению (например не найдет по первым цыфрам ID и через пробел начало имени), ФИО можно ввести полностью, но только в том порядке, как отображается в таблице без лишних пробелов (удаление лишних пробелов во время ввода не осуществляла).

## Анимация модальных окон

Для анимации использовала готовую библиотеку "gsap", решила закрепить материал и немного упростить задачу :з

## Карточки клиента

ФИО клиентов в таблице интерактивные, являются ссылками на отдельную страничку с карточкой. Ссылку можно скопировать нажатием правой кнопкой мыши и выбором копирования ссылки.

## Ссылки на контакты

Попробовала привязать ссылки контактов к открытию в соответствующих приложениях. Открывается в отдельном окне.
